https://www.indexpeople.nl/contact/

Mijn moeder heeft een vermogen van 2.400.000 
De 3 kinderen orienteren zich op passief beleggen en overwegen indexpeople "Standaard portefeuille, Zeer offensief"
Kunt u een overzicht geven van het netto rendement (na aftrek van alle kosten) per jaar  over de periode 2010 t/m 2025.
Kunt u alle kosten per kostensoort uitsplitsen en specificeren + grondlag voor de berekening van iedere kostensoort.
Van de beleggingsrekening moet mijn moeder 240.000 per jaar verkopen.
Welke kosten zijn er in de volgende scenarios : jaarlijks 240 k, half jaarlijks 120k, per kwartaal 60k, per maand 20k.  
De 3 kinderen ontvangen ieder jaarlijks 38k van mijn moeder aan rente en schenking. Als zij ieder een identieke rekening bij u openen, wat zijn dan alle kosten om dit bedrag jaarlijks te storen?