mailto:peter.berndt@ing.com

Geachte heer Berndt,

Zoals u weet, beheert u mijn beleggingsrekening van ongeveer 2.400.000

Samen met mijn kinderen oriënteer ik me op het passief beleggen van mijn vermogen en we overwegen ING "Zeer offensief”.
Kunt u een overzicht geven van het netto rendement (na aftrek van alle kosten) per jaar over de periode 2010 t/m 2025.
Kunt u alle kosten per kostensoort uitsplitsen en specificeren + grondslag voor de berekening van iedere kostensoort.
Van de beleggingsrekening moet ik 240k per jaar onttrekken.
Welke kosten zijn er in de volgende scenarios : jaarlijks 240k, half jaarlijks 120k, per kwartaal 60k, per maand 20k.  
Mijn 3 kinderen ontvangen ieder jaarlijks 38k van mij aan rente en schenking. Als zij ieder een identieke rekening bij u openen, wat zijn dan alle kosten voor hen om dit bedrag jaarlijks te storten?

Vriendelijk groet,

Marceline Bürmann