Beste meneer Bürmann,

 

Bedankt voor uw contactverzoek.

 

Bijgevoegd het beleggingsvoorstel van een Zeer Offensief risicoprofiel.

Daarnaast een brochure over het risicomanagement bij Index People.

 

Als u hierover vragen heeft hoor ik het graag!

 

Met vriendelijke groet,

 

Joran Zethof

Vermogensbeheerder

A close-up of a logo

Description automatically generated

Index People B.V.

Lichtfabriekplein 1

2031 TE  Haarlem

023-7114416

www.indexpeople.nl

joran.zethof@indexpeople.nl

 

Volg Index People op LinkedIn