Geachte mevrouw Bürmann,

 

Hartelijk dank voor uw mail. Ik zal onderstaand de vragen puntsgewijs beantwoorden.

 

Nettorendementen van het profiel zeer offensief, strategie actueel:



Het nettorendement is na aftrek van alle kosten, waarbij ik gerekend heb met een servicefee van 034% die voor u geldt bij een belegd vermogen van 2,4 miljoen.

 

Overzicht van de kosten voor beleggen in vermogensbeheer:

Er zijn twee soorten kosten.

De servicefee en de fondskosten. Vermogensbeheerders zijn verplicht beide kosten te vermelden. Ervaring leert dat sommige partijen de fondskosten nog wel eens achterwege laten.

De servicefee wordt betaald aan de vermogensbeheerder en wordt bij ING per kwartaal geïncasseerd.

De fondskosten zijn de kosten in het product en wordt verrekend in de koers. De kosten worden dus niet rechtstreeks betaald. Deze kunnen verschillen per strategie en profiel.

 



 

Bovengenoemde kosten zijn de servicefee. De fondskosten voor de strategie actueel zeer offensief bedragen 0,87%

 



 

De servicefee kan geïncasseerd worden vanaf de betaalrekening maar ook betaald worden vanuit de beleggingen. Hierbij wordt een klein deel van de portefeuille verkocht om de kosten te betalen.

Persoonlijk vind ik dit de beste methode omdat het een correcte weergave geeft van het nettorendement.

 

Onttrekkingen in de verschillende scenario’s:

Er zijn geen kosten voor verkopen van de beleggingen. Alle kosten zijn namelijk verwerkt in de servicefee.

Hierdoor maakt het dus ook niet uit hoe vaak er wordt onttrokken en is dit een persoonlijke voorkeur. Het is bijvoorbeeld mogelijk om automatisch een bedrag per maand te onttrekken.

 

Kosten voor de kinderen:

Als zij een betaalrekening bij ING hebben dan kan een beleggingsrekening hieraan worden gekoppeld. De kosten zijn gelijk aan bovengenoemde kosten.

Omdat de waarde van hun beleggingen lager zijn dan 500.000 euro vallen ze qua servicefee in de eerste schijf en bedraagt dit percentage 0,65%.

Er zijn verder geen kosten voor de verkoop van uw beleggingen en de aankoop van de beleggingen voor de kinderen.

 

Mocht er nog een betaalrekening moeten worden geopend voor de kinderen dan zijn er nog wel kosten voor de betaalrekening.

 

Ik vertrouw erop u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd.

 

Mochten er nog vragen zijn dan hoor ik dit uiteraard graag.

 

Met vriendelijke groet,

 

Peter Berndt

Relatiemanager Noordoost

Private Banking & Wealth Management

 

T  06 29 77 49 35

E  peter.berndt@ing.com

 

Beschrijving: cid:image003.jpg@01D1D873.F7D11B10

 

ING Bank N.V. statutair gevestigd te Amsterdam

Handelsregister nr. 33031431 Amsterdam