Geachte heer Bürmann,

Bedankt voor uw interesse in beleggen bij Brand New Day! In deze mail zal ik onze Beleggingsrekening toelichten.

Beleggen bij Brand New Day
Is doodsimpel. Onze beleggingsaanpak is wetenschappelijk: héél veel verschillende aandelen en obligaties, extreem lage kosten, blik op oneindig en je vooral niet laten leiden door sentimenten en gouden tips. Oersaai, maar heel effectief. En ondanks deze lage kosten hoeft u zelf eigenlijk niets te doen. U stort een bedrag of stelt een incasso in, wij doen de rest. 

Eerder beginnen = meer vermogen 

Dat klinkt als een open deur, maar heeft meer waarheid dan u misschien in eerste instantie verwacht. Hoe eerder u begint (en dus hoe langer u de tijd heeft), hoe meer uw vermogen kan aangroeien. Dit komt omdat u met het rendement van het vorige jaar weer opnieuw kunt beleggen.

Stel dat je bijvoorbeeld 10 jaar belegt en ieder jaar 7% rendement krijgt. Dan heb je na 10 jaar niet 70% maar 97% rendement. Je geld is verdubbeld door het ‘rente-op-rente’ effect. Op deze pagina kunt u onze daadwerkelijk behaalde rendementen zien.

Kosten?
Onze kosten zijn niet alleen laag, maar passen ook nog eens op een bierviltje. Hieronder even een rekenvoorbeeld.  

A screenshot of a graph

Description automatically generated 

Waarom Brand New Day? 

• Zéér lage kosten. Komt u ergens anders toch lagere kosten tegen? Dan gaan we graag de vergelijking aan 

• Gemak: u kiest een risicoprofiel, wij doen de rest 

• Online zicht op uw geld, het rendement én de kosten 

• Online alles kosteloos aanpassen: uw inleg, de incasso en de risicoverdeling 

• Uw geld staat veilig. Hoe dat zit, leest u hier. 

• Bij overlijden krijgen uw nabestaanden 100% van het geld 

• Een dividend voordeel, waardoor we met dezelfde fondsen zo’n 0,50% meer rendement behalen dan concurrenten 

• Eenvoud: binnen 5 tot 10 minuten opent u een rekening 


U kunt direct van start!Het openen van een rekening is kosteloos en zo gebeurd. Klik hier om direct van start te gaan. 

Met vriendelijke groet,

Tim Bos
Informatieservice
T: 020 758 5300

info@brandnewday.nl
Brand New Day
www.brandnewday.nl
