Beste Gijs,

Zoals besproken heeft jullie moeder het bedrag dat zij de komende jaren nodig heeft apart gezet. Het volledige resterende vermogen kan daardoor in Stoic Lang (aandelen) worden belegd.
Wij hebben twee beleggingsvoorstellen bijgevoegd:

een voorstel via OVM

een voorstel rechtstreeks bij Stoic

Op pagina 18 vinden jullie een volledige uitsplitsing van de kosten per kostensoort.

Onze historische nettorendementen zijn terug te vinden via: https://stoic.money/rendementen 

Hieronder hebben wij tevens een printscreen toegevoegd. Let op dat Stoic in 2016 is overgestapt naar de huidige strategie. Resultaten vóór 2016 zijn gebaseerd op de oude inrichting.


image.png

Voor de kinderen hebben wij ter illustratie twee voorbeeldvoorstellen toegevoegd op basis van € 100.000.

Indien jullie besluiten rechtstreeks klant te worden bij Stoic, dan kan de aanvraag worden gestart via:  https://stoic.money/klant-worden. 

Na het aanmaken van een account zetten wij de benodigde taken klaar voor identificatie en het uploaden van de documentatie.
Als er verdere vragen zijn, dan helpen wij graag.

Met vriendelijke groet,


Calm.Capital.Control.
Nico Schilder
Portfolio Manager
nico@stoic.money
+31 85 070 2569
Gustav Mahlerplein 109-115
26e verdieping
1082 MS Amsterdam
www.stoic.money