Goedemorgen Gijs,

Aanvullend nog belangrijk bij het maken van een vergelijking met andere beheerders, bij een 100% aandelenportefeuille kan jaarlijks circa 0,30% aan ingehouden dividendbelasting worden verrekend via de aangifte inkomstenbelasting (15% over ongeveer 2% dividend). Deze fiscale teruggaaf is niet meegenomen in de nettorendementen op onze website.

Met vriendelijke groet,


Calm.Capital.Control.
Nico Schilder
Portfolio Manager
nico@stoic.money
+31 85 070 2569
Gustav Mahlerplein 109-115
26e verdieping
1082 MS Amsterdam
www.stoic.money
